Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Prior to placing an Order, which results in opening a position, the client acknowledges that it is their responsibility to ensure that their Account Free Margin is sufficient to cover the Margin required in relation to the opening of the position (the "Margin Requirement"), and to continuously meet the Margin Requirement.
ko_kr: 포지션을 개설하는 결과를 가지는 주문을 하기 전에, 고객은 포지션을 개설함과("증거금률") 관련하여 요구되는 증거금을 커버할 수 있을만큼 충분한 계좌 잔여 증거금이 있도록 하는 것과 증거금률에 대해 지속적으로 만족시키는 것은 고객의 책임이라는 것을 인정합니다.

source: Probability of returns
ko_kr: 수익 가능성

source: Process applications and customer documentation according to relevant policies and regulations
ko_kr: 관련된 정책과 규정에 따라 지원서 및 고객의 서류를 처리

source: Process client payments, as well as handle and resolve client payment queries
ko_kr: 클라이언트 결제 문의를 해결하고 다룰뿐만 아니라 클라이언트 결제를 처리

source: Process transactions for clients who make deposits and withdrawals using a wide range of third-party payment services, including bank wire, credit card, and e-currency
ko_kr: 은행 통신망, 신용 카드 및 전자화폐를 포함하여 넓은 범위의 제 3자 결제 서비스를 이용하여 예금 및 인출하는 고객들을 위해 거래 처리

source: Processing Time
ko_kr: 처리 시간

source: Produce coding standards, training manuals, and other technical documents for our Back-end, Front-end, Quants, Business Intelligence, and Quality Assurance teams as well as for the third-party developers who use our API
ko_kr: 우리의 API를 사용하는 제 3자개발자뿐만 아니라 우리의 백엔드, 프론트엔드, 퀀트, 비즈니스 인텔리전스 및 품질보증팀을 위해 코딩 표준, 트레이닝 지침처 및 다른 기술적 문서를 제작

source: Produce content for websites, blogs, social media, and marketing materials
ko_kr: 웹사이트, 블로그, 소셜 미디어 및 마케팅 자료를 위한 내용 제작

source: Professional Client
ko_kr: 전문 고객

source: Professional Clients
ko_kr: 전문 고객

source: Professional clients
ko_kr: 전문고객

source: Professional clients and eligible counterparties do not fall within the scope of the Investor Compensation Scheme.
ko_kr: 전문가 고객과 자격있는 카운터파티는 투자자 보상제도의 범위에 속하지 않습니다.

source: Professional clients are offered the possibility to request reclassification, and thus increase the level of regulatory protection afforded, at any time during the relationship.
ko_kr: 전문가 고객은 관계가 진행되는 동안 그 언제든지 재분류를 요청할 수 있는 가능성을 제공받습니다, 그러므로 규제적 보호수준을 높일 수 있습니다.

source: Proficiency in Excel and big data analysis
ko_kr: Excel과 빅데이터 분석 능력

source: Proficiency in Microsoft Excel
ko_kr: 마이크로소프트 엑셀 능력

source: Proficiency in Photoshop, Illustrator, InDesign, Sketch, and other design and wireframing software
ko_kr: 포토샵, 일러스트레이터, 인디자인, 스케치 및 다른 디자인 및 와이어프레이밍 소프트웨어를 다룰 수 있는 능력

source: Proficiency in Photoshop, Illustrator, Sketch, and other design and wireframing software
ko_kr: 포토샵, 일러스트레이터, 스케치 및 다른 디자인 및 와이어프레이밍 소프트웨어에 대한 능력

source: Proficiency in a second language (both oral and written) is preferred
ko_kr: 제 2 외국어 (구두 및 작문 모두) 능력이 선호됩니다

source: Proficiency in designing intuitive and cohesive screens, pages, and visual elements that work as intended
ko_kr: 의도한 대로 작동되는 직관적이고 화합적인 화면, 페이지 및 시각적 요소를 디자인하는 능력

source: Proficiency in spoken and written English
ko_kr: 영어회화 및 영작문 능력

source: Proficiency with one or more scripting languages, such as Python, PHP or C/C++. Perl is preferred
ko_kr: Python, PHP 또는 C/C++. Perl같은 하나 또는 그 이상의 스크립트 언어 능력이 선호됩니다

source: Proficiency with popular office applications such as Microsoft Excel, accounting software, and databases
ko_kr: Microsoft Excel, 회계 소프트웨어 및 데이터베이스와 같은 유명한 오피스 응용프로그램에 대한 능력

source: Profiling and categorisation
ko_kr: 프로파일링 및 분류

source: Profit
ko_kr: 이익

source: Profit Table
ko_kr: 이익표

source: Prohibited trades
ko_kr: 금지된 거래

source: Proof of address – such as bank statements/ building society statement or utility bills (mobile phone bills are unacceptable)
ko_kr: 주소 증명 - 은행 보고서/주택금융조합 보고서 또는 공과금 등 (휴대폰 요금서는 받아들여지지 않습니다)

source: Proof of identity – such as ID card, passport or driving licence
ko_kr: 신분 증명 - ID 카드, 여권 또는 운전면허증 등

source: Proof of wealth / Source of funds – such as payslips or bank statements
ko_kr: 부의 증명 / 자금 출처 - 급여 명세서 또는 은행 보고서 등

source: Protect your profits
ko_kr: 귀하의 이익을 보호하세요

source: Proven UI and UX experience with a strong portfolio of work
ko_kr: 강력한 포트폴리오 작업과 함께 증명된 UI 및 UX 경험

source: Proven graphic design experience with a strong portfolio of work in branding, advertising, and marketing
ko_kr: 브랜딩, 광고 및 마케팅에 있어 경쟁력있는 작업 포트폴리오와 함께 검증된 그래픽 디자인 경험

source: Provide Binary with any information that they have become aware of which may result in an adverse or harmful consequence for Binary and its reputations
ko_kr: Binary와 Binary의 평판에 부정적이거나 좋지 않은 결과를 초래할 수도 있는 정보에 대해 알게 되었을 때 해당되는 정보를 Binary에 제공합니다

source: Provide a web-link from their own website to %1
ko_kr: 해당 브로커 소개인의 웹사이트로부터 %1에 연결되는 웹링크를 제공

source: Provide any financial/investment trading advice to clients (Binary shall not be liable to the Introducing Broker and the client for any misrepresentation or fraudulent or negligent misstatement made by the Introducing Broker. The Introducing Broker shall also hold Binary harmless and shall indemnify Binary and its directors, officers, managers, employees, or agents from and against any liabilities, losses, damages, costs, and expenses, including all and any legal fees incurred arising out of the failure of the Introducing Brokers to comply with any or all of their obligations set forth in this Agreement.)
ko_kr: 고객에게 금융/투자 거래에 대한 조언을 제공하는 행위 (브로커 소개인 및 고객에게 브로커 소개인에 의해 만들어진 허위 또는 사기적 또는 잘못된 진술에 대하여 법적책임이 Binary에게 법적 책임이 없습니다. 해당 브로커 소개인은 Binary에게 손해가 없도록 해야하며 Binary 및 Binary의 임원, 관리자, 담당자, 관리자, 직원 또는 에이전트에게 이 동의문에 제시되어 있는 그 어떠한 또는 모든 의무사항을 브로커 소개인이 준수하지 못함으로써 발생되는 모든 법적책임, 손실, 손해, 비용 및 지출에 대해 배상하여야 합니다.)

source: Provide guidance to the Company's operational teams and act as internal second line support for AML-CTF, anti-fraud, and authentication purposes
ko_kr: 본 회사의 수행팀을 위해 안내제공 및 AML-CTF, 사기 방지 및 인증절차를 위한 이차보수 지원으로써 역할진행

source: Provide information to clients only on technical and educational matters
ko_kr: 기술 및 교육적인 사항에 관해서만 고객에게 정보를 제공합니다

source: Provide onsite support to all employees with the necessary hardware and software required for their jobs
ko_kr: 직원들의 업무에 요구되는 필요한 하드웨어 및 소프트웨어와 함께 모든 직원들에게 현장지원을 제공

source: Provide technical leadership on cryptocurrencies and blockchain technology
ko_kr: 암호화폐 및 블록체인 기술에 관련하여 기술적인 리더십을 제공합니다

source: Provide the Company with all and any information whatsoever that the Agent may become aware of that may be harmful, adverse, or detrimental to the Company and its reputation
ko_kr: 본 회사 및 본 회사의 명성에 부정적이거나 해로울 수 있는 것을 에이전트가 알게 되는 경우 해당되는 그 어떠한 정보라도 본 회사에게 제공합니다

source: Provision of services
ko_kr: 서비스 조항

source: Publish the Programmer's name and logo (with or without a link to the Programmer's Application) on the Company's website, in press releases, and in promotional materials without additional consent.
ko_kr: 본 회사의 웹사이트, 언론 자료 및 홍보자료에 추가적인 동의 없이 프로그래머의 성명 및 로고(프로그래머의 응용프로그램에 대한 링크와 함께 또는 링크없이)를 게시합니다.

source: Published in Chinese, English, French, German, Indonesian, Italian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Thai and Vietnamese
ko_kr: 중국어, 영어, 프랑스어, 독일어, 인도네시아어, 이탈리라어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 태국어, 베트남어로 게재됩니다

source: Purchase High Tick/Low Tick contracts to predict the highest or lowest tick among the next five ticks.
ko_kr: 다음 다섯 틱 사이에서 가장 높은 또는 가장 낮은 틱을 예측하기 위해 높은 틱/낮은 틱 계약을 구매하세요.

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
ko_kr: 귀하의 수익에 한계를 설정하세요. 만약 설정한 금액에 도달한 경우 해당 금액을 따로 보관해두고 나머지의 금액으로 거래하세요.

source: Q. Interpretation of terms
ko_kr: Q. 용어의 해석

source: Quality Assurance
ko_kr: 품질 보증

source: Quantitative Analysis
ko_kr: 계량 분석

source: Quantitative Analyst
ko_kr: 계량 분석가

source: Quote currency
ko_kr: 상대통화

source: Quote provision
ko_kr: 견적 조항

source: Range of markets
ko_kr: 다양한 시장

source: Re-enter password
ko_kr: 비밀번호를 재입력해주세요

source: Read and understand our HackerOne bug bounty programme policy.
ko_kr: 우리의 HackerOne 버그 바운티 프로그램 정책을 읽고 이해하세요.

source: Read our simple introduction to this popular derivative instrument to find out what you can trade with CFDs and their advantages.
ko_kr: 이 인기있는 파생상품에 대한 간략한 소개를 읽으시고 차액결제거래를 통해 무엇을 거래할 수 있는지와 이에 대한 장점을 알아보세요.

source: Read the %1 company blog
ko_kr: %1 회사 블로그를 읽어보세요

source: Read the %1 tech blog
ko_kr: %1 기술 블로그를 읽어보세요

source: Real Account
ko_kr: 실제계정

source: Real accounts will be archived after 90 days of inactivity. To re-activate a real account, contact binary.com help desk at %1support@binary.com%2
ko_kr: 실계좌는 90일간의 비활성 이후 기록이 보관될 것입니다. 실계좌를 다시 활성화시키기 위해서는 %1support@binary.com%2으로 binary.com 헬프데스크로 연락해주시기 바랍니다

source: Real-money accounts with your choice of fiat and crypto currency.
ko_kr: 고객님이 선택하시는 불태환 화폐와 가상 화폐의 실제 계좌.

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
ko_kr: 실시간 가격, 인터뱅크 옵션시장에 대응하여 벤치마킹되었습니다.

source: Receive back-office support for post-trade risk management and real-time trade/position monitoring.
ko_kr: 거래 후의 위험 관리 및 실시간 거래/포지션 모니터링에 대한 백오피스 지원을 받으세요.

source: Receive commission when you bring in new clients through trading applications and interfaces you build using the %1 API.
ko_kr: 귀하께서 %1 API를 사용하여 만든 트레이딩 앱과 인터페이스를 통해 새 고객들을 유치하여 수수료를 받으세요.

source: Receive instant prices based on your position.
ko_kr: 귀하의 포지션에 기반한 즉각적인 가격을 받으세요.

source: Receive prices that are benchmarked against interbank rates.
ko_kr: 인터뱅크 환율에 대조적으로 벤치마킹된 가격을 받으세요.

source: Receive quotes for a trade and countertrade, so you always get unbiased, transparent rates.
ko_kr: 대응거래 및 거래에 대한 견적으로 받으세요, 귀하께서는 항상 공평하고 투명한 가격정보를 받을 수 있습니다.

source: Receive the approval of the Company to include any information in relation to Binary
ko_kr: Binary와 관련되어 있는 모든 정보를 포함시키기 위해 본 회사의 승인을 받습니다

source: Receive the approval of the Company to include any information in relation to the Company
ko_kr: 본 회사와 관련되어 있는 그 어떠한 정보를 포함하기 위해 본 회사의 승인을 받습니다

source: Receive your earnings through your favourite payment method
ko_kr: 귀하께서 가장 좋아하는 결제방식을 통해 귀하의 수익을 받으세요

source: Recognising the complexities of the financial markets, we describe our trading options fairly and in detail. We include accurate product descriptions on our website, as well as free webinars. We offer clients the opportunity to set up virtual accounts in order to experiment with the system free of charge. We encourage our clients to study all these sources of information carefully before they trade.
ko_kr: 금융 시장의 복잡성을 인지하고 있기때문에, 우리는 우리의 거래 옵션을 공정하고 자세히 설명합니다. 우리는 무료 웨비나 뿐만 아니라 우리의 웹사이트상에 정확한 상품 설명을 제공합니다. 우리는 고객으로 하여금 본 시스템으로 실험하기 위한 가상 계좌를 설정하기 위한 기회를 제공합니다. 우리는 우리의 고객께서 거래하기 이전에 이러한 모든 정보자료를 자세히 공부하도록 지향합니다.

source: Recommend alternatives to redundant or obsolete systems
ko_kr: 불필요하거나 노후화된 시스템을 대체할 수 있는 대안을 추천

source: Recruitment Process
ko_kr: 채용 과정

source: Refer clients to Binary with the knowledge, or with a reasonably expected knowledge, that these clients engage in such conduct that constitutes Malicious Activity
ko_kr: 악의적인 활동을 구성할 수 있는 행위에 고객이 관여할 수 있도록 하는 지식 또는 합리적으로 예상되는 지식이 있는 고객을 Binary에 보내는 행위

source: Refer new clients to trade with us. Receive commissions based on your chosen partnership programme.
ko_kr: 우리와 함께 거래할 수 있도록 새 고객들을 추천하세요. 귀하의 선택된 파트너쉽 프로그램에 근거하여 수수료를 받으세요.

source: Reference
ko_kr: 참조

source: Referral tools
ko_kr: 추천 툴

source: Refine and polish engineer-generated documents and open source projects to imbue them with clarity and consistency
ko_kr: 엔지니어가 만든 서류들 및 오픈소스 프로젝트에 명확성과 일관성을 적용하기 위해 세련화 및 개선

source: Refuse to pay any Commission to the Introducing Broker engaged in the Malicious Activity
ko_kr: 악의적인 행위에 관여되어 있는 브로커 소개인에게 그 어떠한 수수료 지불을 거절할 수 있습니다

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd.
ko_kr: Regent Markets Group Ltd.이 Binary Ltd.로 개명되었습니다.

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation.
ko_kr: Regent Markets Group Ltd.는 Binary Ltd.로 개명하고 정비를 통해 회사의 조화와 웹사이트 브랜딩을 달성하였습니다.

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
ko_kr: Regent Markets의 BetsForTraders 고객층 유입

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial trading. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an online licence.
ko_kr: 2000년 3월 Regent Markets는 고정승률 금융거래의 업계에서 진지한 단독경쟁자로의 특별한 위치를 기반으로 특허를 출원합니다. 5월에는 트레이딩 이름인 BetOnMarkets을 등록하고 몰타로 이전한 후 온라인 라이센스를 취득합니다.

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
ko_kr: Regent Markets은 특허 신청 및 BetOnMarkets 트레이딩 명칭을 등록합니다

source: Regent Markets granted US patent
ko_kr: Regent Markets가 미국특허를 부여 받았습니다

source: Regent Markets granted two new US patents
ko_kr: Regent Markets가 2개의 새로운 특허를 부여합니다

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
ko_kr: Regent Market은 Jean-Yves Sireau에 의해 설립되었습니다.

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
ko_kr: Regent Markets의 맨섬에서의 라이센스 획득

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial trading services
ko_kr: Regent Markets이 온라인 금융 거래 서비스를 제공하기 위한 자금을 받습니다

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
ko_kr: Regent Markets가 말레이시아의 Cyberjaya에 프로그래밍 센터를 설립하였습니다.

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of %1, %2disposes of its stake%3 at a valuation of US$ 50.5 million.
ko_kr: 홍콩에 목록화 되어있는 %1의 주주 Regent Pacific Group 유한 책임회사는 미화 5천 50만달러의 %2주식을 처분하였습니다%3.

source: Regent Pacific transaction
ko_kr: Regent Pacific 거래

source: Regular monitoring of open positions
ko_kr: 오픈 포지션의 정기적인 모니터링

source: Regulation
ko_kr: 규정

source: Regulator:
ko_kr: 규제자:

source: Regulatory Information
ko_kr: 규정 정보

source: Relationship between margin and leverage
ko_kr: 증거금과 레버리지 사이의 관계

source: Relevant experience in the use of quant programming libraries and frameworks (QuantLib, Pricing Partners, FINCAD, and Numerix), and quant pricing platforms (SuperDerivatives and FENICS) would be a plus
ko_kr: 퀀트 프로그래밍 라이브러리 및 프레임워크 (QuantLib, Pricing Partners, FINCAD, Numerix), 및 퀀트 가격책정 플랫폼 (SuperDerivatives 및 FENICS) 사용 관련 경험은 플러스입니다

source: Relevant work experience in a related field, such as managing and onboarding expats, processing work permits, and dealing with Malaysian governmental authorities will be a plus
ko_kr: 외국인 직원 온보딩 및 관리, 취업 허가 처리 및 말레이시아 정부기관과의 협력관련 분야에 대한 업무 경험은 추가적인 선호대상입니다

source: Reliability
ko_kr: 신뢰성

source: Remaining Time
ko_kr: 남은 시간

source: Replication,
ko_kr: 복제,

source: Represent themselves as a representative of the Company or as an authorised person by the Company in their advertising activities
ko_kr: 에이전트의 광고활동에서 본 회사의 대표 또는 본 회사로부터 인가를 받은 사람인 것처럼 나타내는 행위

source: Representations and warranties
ko_kr: 진술 및 보증

source: Requested KYC documentation could include
ko_kr: 요구되어지는 KYC 문서는 다음의 사항을 포함할 수 있습니다

source: Require its Associates, employees, and agents not to disclose or copy any of the other party's confidential information for any purpose except as permitted under this Agreement
ko_kr: 당사자의 동료, 직원 및 에이전트가 이 동의문 아래 허용된 목적을 제외하고는 다른 어떠한 목적을 위해서도 상대 당사자의 기밀정보를 공개하거나 또는 복사를 하지 않도록 요구해야 합니다

source: Resale price
ko_kr: 재판매 가격

source: Research and evaluate blockchain technologies and solutions to identify use cases and implementation
ko_kr: 유즈 케이스 확인 및 시행을 위해 블록체인 기술 및 솔루션을 연구 및 평가합니다

source: Research new payment systems that are available in the market
ko_kr: 시장에서 이용가능한 새로운 결제 시스템에 대한 연구

source: Reset Call
ko_kr: 리셋 콜

source: Reset Call/Reset Put
ko_kr: 리셋 콜/리셋 풋

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Reset Put
ko_kr: 리셋 풋

source: Resolve complex customer care issues through careful investigation and in keeping with existing policies and procedures
ko_kr: 현존하는 정책과 절차에 따르며 주의 깊은 조사를 통해 복잡한 고객 관리 이슈를 해결

source: Respond to customer enquiries by phone, email, social media, and live chat daily
ko_kr: 매일 전화, 이메일, 소셜 미디어 및 라이브 채팅으로 고객의 요청에 응답

source: Responsibilities:
ko_kr: 책임:

source: Responsible Trading
ko_kr: 책임감 있는 거래

source: Responsible trading
ko_kr: 책임감 있는 거래

source: Restrictions
ko_kr: 제한

source: Retail Client
ko_kr: 소매 고객

source: Retail clients
ko_kr: 소매고객

source: Return
ko_kr: 보상

source: Return to player (RTP) % for lookbacks for a multiplier of 1 and 1m duration is around 87% on average.
ko_kr: 1의 승수를 가지는 룩백과 1분동안의 Return to player (RTP) %는 평균적으로 보통 87%입니다.

source: Returns above 100% on simple %1rise/fall%2 contracts.
ko_kr: 단순 %1등/락%2 계약건에 대해 100% 이상의 수익을 볼 수 있습니다.

source: Returns above 1000% on %1higher/lower%2 and %3touch/no-touch%2 trades.
ko_kr: %1higher/lower%2 및 %3터치/노터치%2 거래에서는 1000% 이상의 수익률을 볼 수 있습니다.

source: Revenue Share
ko_kr: 수익배분

source: Review and analyse suspicious client activities
ko_kr: 의심되는 고객 활동 검토 및 분석

source: Review and approve KYC documents
ko_kr: KYC 문서 검토 및 승인

source: Review and maintain third-party services used by the company
ko_kr: 본 회사에 의해 활용되는 제 3자의 서비스를 유지 및 검토

source: Review and monitor business contracts and agreements entered into by group companies worldwide
ko_kr: 전세계 그룹 회사에 의해 체결된 비즈니스 계약 및 협약을 확인 및 감시

source: Review, develop, and enhance Perl, C++, and R codes used in options pricing, volatility forecasts, and risk management programs
ko_kr: 옵션 가격책정, 변동성 예측 및 위험 관리 프로그램에 사용된 Perl, C++ 및 R 코드를 검토, 개발 및 증대

source: Revisions to the %1 API
ko_kr: %1 API에 대한 수정

source: Right to object
ko_kr: 거절할 권리

source: Right to terminate
ko_kr: 해지권

source: Rights on Default
ko_kr: 불이행에 대한 권리

source: Rise/Fall
ko_kr: 상승/하락

source: Rise/Fall contracts will be refunded if:
ko_kr: 상승/하락 계약은 다음의 상황에 환불될 것입니다:

source: Rise/Fall trades
ko_kr: 상승/하락 거래

source: Risk Disclaimer
ko_kr: 위험 책임 부인 공지

source: Risk Management Executive
ko_kr: 위험관리 임원

source: Risk Warning
ko_kr: 위험 경고

source: Risk disclaimer
ko_kr: 면책조항

source: Risk disclosure statement
ko_kr: 위험공시

source: Risk of slippage
ko_kr: 슬리피지의 위험

source: Risk of stop order
ko_kr: 역지정가 주문의 위험

source: Risk warnings and notices related to Transactions and investments in the proposed instruments
ko_kr: 제안되는 상품에서 거래 및 투자와 관련된 위험에 대한 경고 및 공지

source: Risk warnings and notices related to the client's Transactions
ko_kr: 고객의 거래와 관련된 위험 경고 및 공지

source: Risks of Investment Products
ko_kr: 투자 상품의 위험

source: Roll-over
ko_kr: 롤오버

source: Roll-over Credit/Debit
ko_kr: 롤오버 크레딧/차변

source: Runs and manages a website that promotes forex or binary options
ko_kr: 외환 또는 바이너리 옵션을 홍보하는 웹사이트를 운영하고 관리합니다

source: Sa
ko_kr: 토

source: Save in case of negligence, fraud, or default by the Company, the Company will not be liable in any way to any clients in the event of force majeure, or for the act of any government or legal authority, or for the failure of or damage or destruction to its computer systems, data, or records, or any part thereof, or for delays, losses, errors, or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications, computer equipment, or software by the client or any damages or losses deemed or alleged to have resulted from, or been caused by, this site or its content.
ko_kr: 본 회사에 의한 채무불이행, 사기, 부주의인 경우에 대비하세요. 어떠한 불가항력, 또는 정부 또는 법적 기관의 행위에 대하여 또는 본 회사의 컴퓨터 시스템, 데이터, 또는 기록 또는 그것의 일부분의 손상 또는 고객에 의한 그 어떠한 통신, 컴퓨터 장비 또는 소프트웨어의 실패 또는 손상 또는 파손 또는 본 사이트 또는 그 내용에 의해 그 어떠한 손실이나 손해가 있다고 주장되거나 간주되는 사항에 되하여 본 회사는 그 어떤 방식으로도 고객에게 법적 책임이 없습니다.

source: Scalable
ko_kr: 확장성이 있습니다

source: Scope and intent
ko_kr: 범위 및 의도

source: Scope of agreement
ko_kr: 계약의 범위

source: Screen and approve website content and marketing promotions
ko_kr: 웹사이트 컨텐트 및 마케팅 홍보 검사수행 및 승인

source: Scrutinise clients' user behaviour on our trading platform
ko_kr: 우리의 거래 플랫폼 상에서 고객의 사용자 행동을 면밀히 조사

source: Security
ko_kr: 보안

source: Security Researcher
ko_kr: 보안 연구원

source: Security Testing
ko_kr: 보안 검사

source: Security and Privacy
ko_kr: 보안 및 개인정보 보호

source: Security and privacy
ko_kr: 보안 및 개인정보 보호

source: Security disclaimer
ko_kr: 보안 공지

source: Security statement
ko_kr: 보안

source: Security testing opportunities
ko_kr: 보안검사 기회

source: Security,
ko_kr: 보안,

source: Self-exclusion limits
ko_kr: 자가 제한

source: Self-motivation and flexibility in task rotations
ko_kr: 업무회전에 대한 자아동기 및 유동성

source: Sell
ko_kr: 매도

source: Sell = go short
ko_kr: 판매 = 짧게 가기

source: Sell back trades at market prices.
ko_kr: 시장 가격으로 재판매하세요.

source: Sell option
ko_kr: 판매 옵션

source: Sell your long-term contracts before expiry to protect any profits you may have made or to minimise your losses.
ko_kr: 귀하에게 있는 그 어떠한 이익을 보호하거나 손실을 최소화하기 위해 장기 계약이 만기되기 이전에 판매하세요.

source: Send us your CV and cover letter. We'll compare your skills and experience with our requirements.
ko_kr: 귀하의 CV와 자기소개서를 우리에게 보내주세요. 우리는 귀하의 능력과 경험을 우리의 요구사항과 비교할 것입니다.

source: Sep
ko_kr: 9월

source: Set barrier(s) to define your position and trigger the payout you'll receive.
ko_kr: 귀하의 포지션과 귀하께서 받을 지불을 작동시키기 위해 장벽(들)을 설정하세요.

source: Set off any Commission paid or payable by Binary to the Introducing Broker against any amounts held in any accounts of the Company
ko_kr: 본 회사의 계좌에 보유되어 있는 그 어떠한 금액에 대하여 Binary가 브로커 소개인에게 지불했거나 지불할 수 있는 그 어떠한 수수료를 상쇄할 수 있습니다

source: Set the length of your trade from 10 seconds to 365 days, whether you have a short-term or long-term view of the markets.
ko_kr: 귀하께서 단기간 또는 장기간의 시장 시야를 가지는 여부에 제한 없이 10초부터 365일까지 귀하의 거래기간을 설정하세요.

source: Set the standard for our technical documentation by creating a technical style guide that can be followed across the company
ko_kr: 본 회사에 걸쳐 따라질 수 있는 기술 스타일가이드를 생성함으로써 우리의 기술 문서를 위한 기준을 설정

source: Set up liquidity connections via bridges and gateways for MT4 and MT5 brokers
ko_kr: MT4 및 MT5 브로커를 위해 브리지 및 게이트웨이를 통하여 유동성 연결 마련

source: Settlement
ko_kr: 결제

source: Settles
ko_kr: 정착

source: Severability
ko_kr: 잔존 규정

source: Sharp prices
ko_kr: 예리한 가격

source: Sharp, benchmarked prices
ko_kr: 뚜렷한, 그리고 벤치마킹된 가격

source: Short to long-term durations
ko_kr: 단기에서 장기에 해당하는 기간

source: Should a disruption that cannot be readily rectified by the Company occur in the data feeds, the Company reserves the right to refund the contract purchase.
ko_kr: 본 회사에 의해 곧바로 수정될 수 없는 혼란이 데이터 피드에 발생될 시, 본 회사는 계약 구매를 환불할 권리가 있습니다.

source: Should any client for whom the Affiliate is receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to the Affiliate for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed the Affiliate's current amount due, the Affiliate's balance will then revert to a negative balance, and the Affiliate will have to earn revenue to cover the chargeback before the Affiliate can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ko_kr: 제휴자에게 수수료를 지불하는 고객이 지불 거절하는 경우, 본 회사는 제휴자에게 가는 총액에서 거절금액에 해당하는 현재 달의 수수료비를 삭감할 권리가 있습니다. 만약 이 축적된 이익금액의 삭감금액이 제휴자의 현재 액수를 초과할 경우 제휴자의 잔고는 마이너스로 되돌아 갈 것이며, 제휴자는 수익을 얻기 전에 지불금액에 해당되는 금액만큼 보충해야 합니다. 특별한 경우, 본 회사는 본 회사에 의해 고객의 계좌에 입금된 프로모션 자금에 대한 수익 몫을 제외할 권리가 있습니다.

source: Should any provisions or terms of this Agreement become invalid or unenforceable, the provision or term shall be severed from the remainder of the Agreement and shall not render the remainder Agreement to be invalid or unenforceable.
ko_kr: 이 동의문의 어떠한 조항 또는 약관이 유효하지 않거나 시행할 수 없게 되는 경우, 해당 조항 또는 약관은 이 동의문의 나머지 부분으로부터 단절될 것이며 동의문의 나머지 부분이 유효하거나 시행불가하도록 만들 수 없습니다.

source: Should force majeure events last for more than thirty (30) Business Days, the party not suffering force majeure events may terminate this Agreement immediately.
ko_kr: 불가항력 상황이 (30) 영업일 이상으로 지속되는 경우, 불가항력 상황을 겪지 않고 있는 당사자는 이 동의문을 즉시 종료할 수 있습니다.
